Xin chào, cảm ơn vì đã mua hàng!


Sự khác biệt giữa các trò chơi trong hai thư mục:

1. origin:
* Trong thư mục gốc, trò chơi trong phiên bản gốc.

2. Modified:
* Trong thư mục Modified có  trò chơi giống nhau nhưng không có liên kết không cần thiết,
 không có nút, "Trò chơi khác" và đăng lại lên mạng xã hội "Facebook",
 "Twitter". Tất cả các trò chơi được định cấu hình trên "Quy mô hộp thư" - chế độ xem khung nội tuyến.
 Các trò chơi từ thư mục này rất lý tưởng để cài đặt trên trang web!
 
 Nếu các bạn quan tâm đến nhiều trò chơi với giá rẻ hơn ,hay tham khảo gói bundle của tôi nhé,mua nhiều game mà giá  rẻ hơn.